hello_arg1.c przekazuje pojedynczy argument do funkcji wykonywanej przez wątek.
Przekazywany argument jest rzutowany (void *).

hello_arg2.c przekazuje wiele argumentów do wykonywanej przez wątek funkcji korzystając ze struktury, która przechowuje tablicę charów oraz dwa inty.  

bug3.c kompiluje się bez warningów, jednak każdy wątek wypisuje na wyjście ten sam komunikat. Aby program działał poprawnie, wystarczy poprawić aby threadid w funkcji PrintfHello było rzutowane na long oraz w mainie usunąć adres zmiennej t w funkcji pthread_create(). 