Po stworzeniu potoku nazwanego FIFO przy użyciu komendy
mknod potok p

Podłączyłem następnie 2 terminale do pisania do potoku oraz 2 terminale, które odczytywały z potoku. 
Terminale odczytujące dane współdzielą jeden potok a w związku z tym nie da się przewidzieć, do którego z terminali
trafi wysłana informacja. Podział odbierania informacji z potoku był całkowicie losowy.

Terminale odbierające dane są cały czas otwarte dopóki istnieje chociaż jeden terminal nadający informacje do potoku.
Po zamknięciu wszystkich terminali nadających dane terminale odbierające samoczynnie się zamykają.

W drugą stronę w przypadku zamknięcia wszystkich terminali odbierających dane terminale nadające informacje pozostają nadal aktywne.