Zad. 4.

Po utworzeniu potoku poleceniem 'mknod /tmp/potok p' i otworzeniu tego potoku przy pomocy dwóch 
terminali do zapisu i kolejnych dwóch do odczytu (odpowiednio 'cat > /tmp/potok' i 'cat /tmp/
potok') sprawdzono sposób rozdziału danych z pliku pomiędzy procesy. System przydzielał dane do 
czytania w sposób losowy terminalom czytającym z potoku. Zauważyłem też, że potok przesyła 
wprowadzane dane paczkami.
Ze sprawdzenia różnych kombinacji w zamykaniu teminali odpowiedzialnych za odczyt lub zapis 
wynika, że dopóki potok jest otwarty z obu stron przez co najmiej jeden terminal z każdej strony 
potok pozostaje otwarty (terminale czytające czekają na kolejne dane, a zapisujące na dane do 
wpisania). Gdy wszystkie terminale, które mają ten potok otwarty do zapisu zamkną ten potok ze 
strony zapisu to potok zostanie automatycznie zamknięty ze strony odczytu, ponieważ wiadomo, że 
nic już nie zostanie do niego zapisane. Gdy wszystkie terminale, które mają ten potok otwarty do 
odczytu zamkną ten potok ze strony odczytu to potok zostanie automatycznie zamknięty ze strony 
zapisu, ponieważ wiadomo, że nic już nie zostanie z niego odczytane.  
