Zad. 5.

Poza podstawowym poleceniem 'strace program' polecenie strace umożliwia lepsze badanie problemów 
związanych z procesami przez wykorzystanie różnych opcji. Korzystanie z opisanych opcji (flag) 
programu strace wymaga uprawnień administratora.

Dodanie flagi '-p' i numeru procesu pozwala na śledzenie procesu na podstawie jego PID.
Dodanie flagi '-c' powoduje wygenerowanie raportu zawierającego czas wywołań, ich liczbę i błędy 
dotyczące śledzonego procesu.
Dodanie flagi '-i' dodaje do wyświetlanych informacji wskaźnik na podane wywołanie instrukcji 
systemowej wywołanej przez program.
Dodanie flagi '-t' dodaje do wyświetlanych informacji godzinę wywołania każdej instrukcji przez 
program.
Dodanie flagi '-T' dodaje do wyświetlanych informacji czas trwania każdego wywołania systemowego 
wykonanego przez program.
Dodanie flagi '-e' i rodzaju śledzonych działań programu np. '-e trace=write' powoduje 
wyświetlenie tylko określonych operacji wykonywanych przez program. Podanie sygnału zamiast 
rodzaju działań powoduje śledzenie programu pod względem otrzymywania podanego sygnału.
Dodanie flagi '-r' dodaje do wyświetlanych informacji czas wykonywania każdego wywołania 
systemowego wykonanego przez program.
Dodanie flagi '-o' i nazwy pliku tekstowego pozwala na zapis wyników śledzenia do podanego pliku.

W wynikach śledzenia można znaleźć m. in. funkcje mmap() odpowiedzialną za alokację pamięci, 
read() odpowiedzialną za odczyt danych i write() odpowiedzialną za zapis danych.

 
