Oba programy podlegają zjawisku pseudolosowego szeregowania wątków, które zostało opisane w
poprzednim zadaniu. Wykorzystanie struktury do przekazania argumentów, pomimo większego
skomplikowania przekazania argumentów, można uznać za lepsze z uwagi na możliwość przekazania 
wielu różnych informacji i zorganizowania tych informacji. W przykładzie z pliku hello_arg2.c 
wykorzystanie struktury umożliwiło przesłanie do wątku potomnego wartości sumy kontrolnej (sumy 
wartości ID dotychczas stworzonych wątków).
 
