Zad 1.
	Po skompilowaniu oraz uruchomieniu programu hello.c pojawiają się komunikaty 
	wykonywane przez wątki. 
	Raz wykonują się w kolejności a raz losowo. Jest to spowodowane tym, algorytmem
	szeregowania zadań w systemie - nie wszystkie wątki są stworzone w momencie wykonywania 
	tych, które już się pojawią.

	Przykład:
amadeusz@amadeusz-VirtualBox:~/SCR/SCR/LAB2/SCR-1/Lab7$ ./hello
Thread created 0
Thread created 1
Hello SCR! Written by thread #0!
Thread created 2
Hello SCR! Written by thread #1!
Thread created 3
Hello SCR! Written by thread #2!
Hello SCR! Written by thread #3!

amadeusz@amadeusz-VirtualBox:~/SCR/SCR/LAB2/SCR-1/Lab7$ ./hello
Thread created 0
Thread created 1
Thread created 2
Hello SCR! Written by thread #1!
Hello SCR! Written by thread #0!
Hello SCR! Written by thread #2!
Thread created 3
Hello SCR! Written by thread #3!

Zad 2.
	Tak jak w poprzednim zadaniu, wyświetlanie wątków w losowej kolejności wynika z szeregowania
	zadań przez system.

Zad 3.
	W programie jest źle przekazywane id wątku. Zostało to naprawione poprzez:
	taskid = *(long*)threadid -> taskid = (long*)threadid; (Usunięty wskaźnik poprzedzający
	(void *) &t -> (void *) t (Usunięta referencja)
	
	Po czym program poprawnie zaczął wyświetlać id wątku:

amadeusz@amadeusz-VirtualBox:~/SCR/SCR/LAB2/SCR-1/Lab7$ ./bug3
Creating thread 0
Creating thread 1
Creating thread 2
Creating thread 3
Creating thread 4
Creating thread 5
Creating thread 6
Creating thread 7
Hello from thread 0
Hello from thread 3
Hello from thread 5
Hello from thread 1
Hello from thread 6
Hello from thread 2
Hello from thread 4
Hello from thread 7

